# 06 Laboratory - Lists

## [Example 1](../Laboratories/Lab_06_Example_1.py)

Να γραφεί ένα πρόγραμμα που διαβάζει 5 αριθμούς και θα τους αποθηκεύει σε μία
λίστα. Στη συνέχεια θα διαβάζει έναν τυχαίο αριθμό και θα αναζητά αν ο αριθμός
βρίσκεται στη λίστα και σε ποια θέση.

## [Exercise 1](../Laboratories/Lab_06_Exercise_1.py)

Να γραφεί πρόγραμμα το οποίο θα διαβάζει αριθμούς μέχρι να δωθεί ο αριθμός 0. Μετά θα δέχεται έναν αριθμό και θα εμφανίζει στον χρήστη πόσες φορές είχε εισαχθεί αυτός ο αριθμός. Να μην γίνει χρήση της μεθόδου count().

## [Exercise 2](../Laboratories/Lab_06_Exercise_2.py)

Να γραφεί πρόγραμμα το οποίο θα διαβάζει θετικούς αριθμούς μέχρι να δοθεί ο αριθμός 0. Μετά θα εμφανίζει πόσες φορές εισήχθη ο κάθε αριθμός.
